Добро пожаловать в "Сапер"!

Это простая реализация классической игры Сапёр на языке программирования Ruby. Игра позволяет выбирать между предустановленными уровнями сложности (Легкий, Средний, Тяжелый) или настроить параметры игрового поля и количество мин вручную.
---
Уровни сложности
Легкий: 9x9 поле с 10 минами.
Средний: 16x16 поле с 40 минами.
Тяжелый: 30x16 поле с 99 минами.
Настройка: Позволяет вручную задать размеры поля и количество мин.
---
Board Class
Этот класс управляет сеткой и включает в себя методы настройки игры и взаимодействия с игровым полем.
Placing Mines
Случайным образом расставляются мины на игровом поле. Несколько мин не может стоять в 1 клетке
Calculating Adjacent Mines
Для каждой ячейки считается, во скольких соседних ячейках есть мины.
Displaying the Board
Показывается игровое поле, используя символы, обозначающие состояние каждой ячейки.
Revealing a Cell
Раскрывает ячейку, и если это пустая ячейка (0 соседних мин), рекурсивно раскроет соседние ячейки.
Checking for Game Over
Проверка наличия мины в выбранной игроком ячейке
---
Game Class
Этот класс управляет входными данными игрока и управляет игровым циклом.
В этом игровом классе:
Метод initialize запускает игру с использованием новой доски заданных размеров и количества мин.
Метод play содержит игровой цикл, который многократно очищает экран, отображает доску и запрашивает у игрока информацию, пока игра не закончится.
Метод handle_input обрабатывает команды игрока, вызывая соответствующие методы на объекте Board, чтобы открывать ячейки или помечать их флажками. Он также проверяет наличие условия окончания игры после каждого хода.
